սա ավելի լավ է, քան իմ երևակայությունը, սա երազանք է
կա մի հիանալի դպրոց, որը նյարդայնացնում է ինձ, կարո՞ղ էի սա վերցնել
ֆոտոնի ճառագայթը դեռ շատ անկանխատեսելի է: Փորձեցի բարձրացնել հաճախականությունը
իջեցնելով մոդուլյացիայի ելքը, փորձում եք պահել այն դեռ հաջորդը
կարծես թե տարբեր բաների վրա ազդում եմ, ես կասեմ
Ես ձեր մեծագույն փորձն եմ, որը կենդանի ապացույցն է ձեր եզակի հանճարին, շնորհակալություն
Իհարկե, դա երբեք չի ստանա ձեզ Նոբելյան մրցանակ, քանի որ մենք չենք կարող ասել ինձ որևէ մեկին
բոլորը, ինչ ես կցանկանայի լսել բամբակս, դու դուրս ես թողել հումորային հյուծում
այն կողմում, մինչ հիմա այստեղ եք, ո՞րն է խնդիրը
շատ զվարճալի ես նկատի ունեմ այդ մեծ հիմարությանը, որը արգելափակում է
մայթը, որ դուք խոսում եք իմ արդյունաբերական իոնային վակուման մասին, դա այնքան էլ չի ստացվել
մշակեք մեծ անակնկալ հախ, և մինչ ես այստեղ եմ, թող ինձ լինեն հենակետ և շեֆ
անկեղծ, ես բնավ չեմ նախանձում իմ աշխատանքի այս անընդհատ ընդհատումներին և ոչ էլ
Ես հիացա ձեր սխալ ուղղորդված հեղուկացիր համակարգով, որը ջուր է ցանում
իմ պատուհանը մի առիթով կարճացնում է տպատախտակների մի բանկ, թե ինչ է ես
առաջարկել զինադադար Շիմոն Բախ, երկուսս էլ ունենք ամեն մեկը
պատճառը դժգոհ լինել մյուսի պահվածքից, թե ինչու չենք փորձում
լինել ավելի լավ հարևաններ, ինչն է ինձ համար երջանիկ խաղաղ տնային կյանք և լավ
ձեր սրտում զգալով, թե ուրիշ ինչ գործ ունեք, թե `ոչ: Լավ Էլեն Բախ
մենք կտեսնենք, թե որքան եք տևում
իմ բակը և կարծեմ, որ գրեթե չեմ ընկել
դա իմ հարևանն է, նա մի փոքր էքստրեմիկ է, որ իրականում նա շատ ավելի վատ է
դա, բայց մենք փորձում ենք միանալ, այնպես որ մի՛ սկսեք ինձ, այնպես որ ես լսում եմ, որ դու ես
էքսցենտրիկ լավ, ես ենթադրում եմ, որ ենթադրում եմ, որ դուք կարող եք այն ժամանակ, ով եք դու, սա իմ եղբորորդին է
Jamie oh, նա ինձ հետ է և սիրում է օրենքը
ամուր ռեփ խմբերը գալիս են ieեյմի, եկեք կանգնենք ձեզ երեխաների դեմ
բոլորը չպետք է տեսնեն, թե որքան եք աճել
Ես երբեք չեմ տեսել նման տող, լավ, շնորհակալություն, իրականում դա է
ոչ թե Եղիա, թե որն է դա co2, շատ մոտ են պատճենը ytterbium բյուրեղները, որտեղ
չե՞ք սովորել պտտահողերի լազերները, չի՞ նշանակում, որ մենք ձեզ այդպիսի շող ստացանք
այո, դա մի գաղտնիք է, որը դուք ոգևորում եք մեկ հաճախականությամբ
ֆլեշ խողովակ դուք չեք, որ ես իսկապես չեմ կարող ասել ձեզ, Oh Jamie ճաշի ժամանակ, ես հասկանում եմ
հեյ տղաները մեռած միսում ունեին իրենց գաղտնիքները, համոզված եմ, որ նրանք արեցին
ինչպես եք անում Jamեյմիին, մտածեցիք, որ ասում եք, որ նա ինչ-որ տեղ թեժություն է դրսևորել այո առաջ
երբ մենք դա կտեսնենք, դուք սա եք, որ ես դա չեմ կարող հավատալ
Որտե՞ղ է մենեջեր Բիլին Ես շատ եմ ցավում, որ վատ է oիմմիին ինձ տանում ես
Չամիչի համար, կարծում եք, որ մենք կարող ենք քնել ՝ կատարելով այս համր ֆետին
բացի այն, թե որտեղ են գործի լույսերը ըստ ձեր խոստացվածի
նույնիսկ մի մասն էլ չկա, չկա մթնոլորտ և ոչինչ մեզ չընդունելու մեջ
տրամադրություն, որը ես փորձում եմ բացատրել, մինչ ես փորձում եմ կոպիտ լինել, մեզ մի փոքր թեթևացրու
մենք կարող ենք պարզել, որ դու ճանապարհորդ ես, այնպես որ դու գիտես, թե ես ինչ եմ
խոսել այն մասին, թե ինչպես են միասին հավաքվում, ես խելագարվում եմ և չեմ խաղում ծեծի ենթարկված
մեզ `դուք, գործը գիտեք, թե ինչ եմ ասում պարզ, թե գնացեք խնդրեք ներկայացումը միասին` ոչ
Ես ձեզ ընդունեցի, որ ինձ լավ եք տանում
Ես զարմանում եմ, թե այդ մարդը ինչով է պայմանավորված, ինչու՞ պարզապես չես գնում այնտեղ և հարցնում ինձ
ինչ լավ է, ակնհայտ է, որ դուք նրա համար մի բան եք դադարեցրել դրա դեմ պայքարել, և ես
մտածեց, որ ձեր մայրիկը հիմար է, մի վերցրու այն անձամբ, այնպես չէ, որ այդպես չէ
նրա խումբը ես նրան նախազգուշացրել էի ակումբի մասին և մեծ անակնկալ, որ հիասթափեցրեց
Նկատի ունեմ այն, ինչ նա ուզում էր ինձանից իրավասություն, ես նրան կցանկանայի ինչ-որ կերպար բերել
լուսավորող հանդերձանքը սա հիանալի հնարավորություն է, թե ինչ է փորձարկում իր մտադրությունները
Ես տեսել եմ, որ մարդիկ այդ պատիժը կրելուց առաջ ջահ են կրում, և դու ես
գոներ
լավ տիկին Մի օրում երեք անգամ հաճելիորեն օղի զարմացնելը մի՛ արեք
Ներկա պահին ես մտածում էի `կարո՞ղ եք բարեգործություն անել իմ եղբորորդուն
անշուշտ, թե ինչու է այսպիսին, խմբի տղաներին անհնար է հաճեցնել
նրանք լաց են լինում ակումբի պայմանների վերաբերյալ, ուստի ես մտածեցի տպավորիչ
Կարող էր օգնել նրանց ամեն ինչ, ինչ ճիշտ է ուլտրամանուշակագույն կլանման մասին
անալիզատոր, դա լավ է ծիծաղում մարդուն, դա պարզապես մի փոքր վաթսուներորդ այո է
դե ինչպես կցանկանայի տիտան գոլորշիների շարունակական սպեկտրի լամպ, դա բարի
բավականին մմ-մմ երբեք չի լսել դրա մասին, միակն է, որ ես տեսնում եմ, թե ինչու ես ստացել մեկ այլ
էլեկտրական լամպ, ես երբեք չեմ ձանձրացրել իմ կյանքում, թե ինչ տանն եմ լինելու
այս փոքր քանակի մասին
Ես ասում եմ դա, հենց որ Բիթլզն աճեց նրանց մորուքը, նրանց երաժշտությունը սկսեց
ցավում եմ, որ չկարողացա լսել, որ դա հնչեց
ասես ինչ-որ բան իսկապես հիմար հայացք գցեց ինձ աչքի մեջ և ասա ինձ, որ կարող ես
համեմատեք, որ ես հետևելու եմ Արևին խոզուկների հետ, չեմ հիշում խոզուկները հենց այն, ինչ պետք է
սարսափելի բեռ լինել ՝ իմանալով ամեն ինչ այն երաժշտության մասին, որին սովոր ես զգում
սիրում եմ ինձ օգնել, համոզված եմ, որ դուք բացակայում եք deska Շնորհակալություն
բացվում են ֆոտոնի ճառագայթները
Տիկին. Այդ քրտնաջան քրոջ որդի համար հաչալը փորձելը նետում է իմ ֆոտոնի ճառագայթը, ով
կոշտ ընդմիջում, որտեղ մենք կարող ենք վերցնել մեկ այլ անձի, ում համար խելացի են այդ երկուսը
լավ հարևաններ եղեք, և երբ ձեր մեջքը շրջվի, լավը չէր
հարևան ձեր գաղափարին, որ ինքը ստիպված չէր համաձայնել ինչին
կարծես այս բանը նման է նրան, որ նա մոտ 45 տարեկան է, և ոչ այնքան բարձրահասակ, ես կարծում եմ, որ նա
նշանակում է, որ ճառագայթը dr. , Դա այն դարձնում է այս կապույտ փայլը, դա այն նույնպես շատ է
վտանգավոր
Lightingեյմի ռեփ խմբի համար լուսավորություն, ես գաղափար չունեմ, թե որտեղ է այն սկսվելու
մարդիկ լավ պարոն: երաժշտություն, որտեղ այսօր խաղում են ռեփ խմբերը
վստահ եղեք, որ ձեզ նույնիսկ դուր է գալիս այս տեսակի երաժշտությունը, որը ինձ չի հետաքրքրում, ես այդ ամենը չեմ տեսել
քայլեր, որ այդքան զբաղված լինեիր Dr. Janանինը նրանց ասաց, որ պարզապես մարում է
երբևէ սխալ եք պարել շարժվող մեքենայից
Իհարկե թեթևացրեք մի հիանալի տղա, նկատի ունեմ, որ նա ինձ պարտք է տվել այս լուրջ կյանքից
իրոք փոխվել է
Wow, նա պատրաստ է սպանել, դա իմ հեռակառավարումն է, որը դուք ստացել եք հարթ անվադող
հաճելի է
տղերք այսպես
մեծ տղաներ այս կերպ
Ես չեմ տեսնում Jamեյմիին, որ նա կարող էր լինել «Կապույտ նոտայում», ես կարծում էի, որ ասում եք, որ կա
միայն մեկ տեղ ունկնդրեմ, ես ձեզ ասացի, թե ինչ եք ուզում լսել, հիմա եկեք գործ ունենանք
իրականությունը հիանալի, միգուցե Jamեյմիի մեջքին կարող է լինել
չէ
կարո՞ղ եմ օգնել ձեզ, այո, ես երաժշտական ​​տեսարան ամսագրից եմ և հույս ունեի
հարցազրույց Ես 27 տարեկան եմ, հիմա անում եմ մոտ հինգ տարի
այո, որքան հետաքրքիր է, քանի որ դա այն է, ինչ ես հանդիպեցի խմբի հետ
կներեք, գիտեք, որ դա դժվար է անել, որ սովորաբար պետք է դա անել
Երեխա Ես ավելի լավ բաներ ունեմ `դա մատչելի դարձնելու համար, դուք կարող եք թողնել ձեր եկած ճանապարհը
կամ դուք կարող եք օգնել ձեզ բժշկական մասնագիտության անդամների կողմից, լավ, լավ, ես
կարիք չկա այնտեղ գնալ, ես իսկապես խմբին չեմ հարցազրույց վերցրել այստեղից
դու, այո, լավ է, որ սա ավելի շատ կվայելեմ
Տիկին. աշխատանքի հրաժեշտ, եթե նա դա չանցնի որպես իր հովանավորությունը
վազելով ամբողջ քաղաքում `փորձելով գտնել լուսավորող սարքեր, որոնք պետք է թակոցեն
Նրանից դուրս եկեք երբեք չպարզենք, թե որն է այս ինձանից պատրաստված դիմակը
հարս, դու սոված ես, և ես ուզում եմ ակումբ գտնել այն, ինչը քեզ ստիպում է կարծել, որ սոված եմ
եկեք ընդունենք, որ դուք ունեք մի մեծ շարժիչ `այնտեղ աշխատելու համար
լավ, եկեք ինչ-որ բան հագնվի, ես բոլորին գիտեմ, թե ինչի՞ն եք պետք անուն, որ ստացել եմ
ինձ անհրաժեշտ ամեն ինչ, ինչ վերաբերում է հագուստին, որը տեղավորվում է
Ես պարզապես մոտ էի, որ թույլ տայի հաղթել
բարև սա տեղ է dr. Ես լսեցի, որ guysեյմիի մասին որոշ տղաներ սպիտակ գույնով են խոսում
լավ, եկեք ներս չմտնենք որևէ մեկին, ում ճանաչում եք
Հուսով եմ, որ ինձ չհաջողվեց, որ լավ է
սա ավելի լավ է լավ լինի, այնպես որ մենք պատահում ենք, որ նորից մեծ դժվարությունների ենք գնացել
տեսնում եք, որ Դամման լավ բան է, այս լույսը դրական հիմարություն է, խնդրում եմ
կրկես սըր, սա իմ մորաքույրն է, ինչ է
գտեք որևէ բան այո, աղջիկ, որ ես չորրորդ դասարանում էի
ճառագայթով և փխրուն
գերտերություններ, և հիմա ես պիտի լինեմ զանգվածային մարդասպան dr. J չգիտես ինչ է
մտադիր է վնասել մարդկանց, հիշեք, որ դրանք բոլորովին չեն կանխատեսում
լավ, ես պարզապես բոլորին վերածելու եմ գերհերոսների
այո արմատով գարեջուրը հեշտ է աչքերի վրա, լավ դրեք ձեր երեխային այստեղ
դու գիտես քո շնորհիվ ես պարզապես նորմալ բան եմ մտնում, բայց Գրացին գիտի
Ես այստեղ եմ, այնտեղ կա ինչ-որ անհատականություն, որն ունի շատ հիմնական այն, ինչը դու խուլ ես
ինչպես նաև նյարդայնացնող լավը համոզված եմ, որ ես լսել եմ, թե ինչպես են նրանք խոսում այն ​​մասին, թե որտեղ է նա
ասեք, թե ինչ է Jamեյմիը, երբ նա այստեղ է ստանում շատ Jayեյ
Մանուելն անցնում է էլեկտրական նավահանգիստը
մենք հրադադարի հաստատում ենք հիշում, որ այն ավարտվել է: Գիտեմ, որ դու երբեք չէիր տևի
շատ դժվարությունների մեջ կլինես Jamեյմիին
Ես դա նորից արեցի այն, ինչ թվում է, որ ձեր երկրորդ ենթարկվածությունը ֆոտոնային ճառագայթին է
մեծապես ավելացրեց ձեր մկանների մանրաթելերի խտությունը և կծկման արագությունը գերապահով
Էնդրյու, դուք տեղափոխվելու միտում ունեք, չեմ ուզում, որ մտածեք
սա ձեզ մի տեսակ գերհերոս է դարձնում, կարող եք դա անել
Էնդրյուը մենք ունենք կարևոր քննարկում, որի հետ ես կցանկանայիք անել
ինչ-որ արժանապատվություն, ըստ էության, ես ուզում եմ շնորհակալություն հայտնել, որ դա ձեզ համար չէր, որ երբեք չէի ունենա
նախկինում վերականգնել եք ճառագայթը, որպեսզի ինչ-որ մեկին լավ վնաս հասցնեք, եթե չլինեիք ինձ
այս ուժերը ես չէի կարողանա օգնել ձեզ, որ ճիշտ է, բայց ես չեմ կարող
հավատացեք, որ սա տեղի է ունեցել, ես կրկին սպառնալիք եմ, ախ դու դու չես, և Էնդրյու այս ուժն է
գերտերություն, բայց շատ վտանգավոր եղեք միայն երկու ուտեստների դեպքում, եթե
դուք օգտագործում եք այս իշխանությունը, եթե ես դա օգտագործում եմ
Ես պարզապես ուզում եմ ներողություն խնդրել իմ եղբորորդու համար, որ նա իրավունք չուներ վերցնելու ձեր լույսը և
Դուք դրա հետ ոչ մի կապ չունեիք, թե ինչպիսի անձնավորություն եք կարծում, որ ես ունեի մեկը
Մի ժամանակ հարցն այն չօգնեց նրան վերցնել, նա ասաց ինձ ՝ թույլ տվեք, որ պարտք վերցնեք
Ես չեմ տեսել, որ իմ քրոջ կողմում կան ստախոսներ
ընտանիքի հույս ունեմ, որ սա չի ազդի մեր հրադադարի վրա, այնպես որ ես շնորհակալություն եմ հայտնում, որ ստանձնեցիք
բացատրելու ժամանակը, իհարկե, դուք գիտեք, դրսում փորձելով այդ լույսը
Դուք գործնականում աղաչում էրիք խեղճ տղային վերցնել այն, բայց ես հանկարծ լավն էի
երիտասարդ տղամարդիկ լավ եք դաստիարակել այնպիսի ընտանիքում, որտեղ խրախուսվել է անազնվությունը
Դուք վիրավորո՞ւմ եք իմ քրոջը, ոչ: Ես կարծում էի, որ նրա հետ ավելի շատ ժամանակ եք անցկացրել
Վերադառնալ ինձ, ես ավելի լավ եմ զգում, ինչ տեսնում եմ մինչև այդ